# Синхронизация потоков с помощью критических секций и событий

## Задача

Написать программу для консольного процесса, который состоит из трёх потоков: main, work и CountElement. Использовать критические секции и события для синхронизации работы потоков.

### Объекты синхронизации:
- Критическая секция - синхронизация work и потока CountElement (сигнализирует о начале запуска вычислений в CountElement).
- Событие - устанавливает поток CountElement для потока main (для вывода в main результата CountElement).

### Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Инициализировать необходимые события и критические секции.
2. Создать массив (тип short), размерность и элементы которого вводятся пользователем с консоли.
3. Вывести размерность и элементы исходного массива на консоль.
4. Запустить поток work (в подвешенном состоянии).
5. Запустить поток CountElement (в подвешенном состоянии).
6. Запросить число X.
7. Запустить поток work.
8. Запустить поток CountElement.
9. Дождаться сигнала потока CountElement (использовать событие).
10. Вывести на экран результат работы потока CountElement.

### Поток work должен выполнить следующие действия:
1. Запросить у пользователя временной интервал, требуемый для отдыха после подготовки одного элемента в массиве.
2. Найти элементы массива, которые положительны и кратны 5, и разместить их в новом массиве слева, остальные элементы массива - справа.
3. Вывести на экран поэлементно элементы итогового массива.
4. После каждого готового элемента отдыхать в течение заданного интервала времени.
5. Известить поток CountElement о начале работы (момент запуска произойдёт после того, будет сформирован итоговый массив, используя критическую секцию).

### Поток CountElement должен выполнить следующие действия:
1. Ждать от потока work сигнал о начале суммирования (использовать критическую секцию).
2. Подсчитать количество элементов равных X.
3. Известить (использовать событие) поток main о выводе результата.
